គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី៦)
កុំមកជិតខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
WHO?
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អាខ្មោច!
ហ្គេមនេះបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែឆ្លាត។
បើឯងល្ងង់ពេក
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់។
នាងខ្មាស់អៀនណាស់។
ឧត្តម!
លូ ចាវ...
Lu Zhao ក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់!
នាងត្រលប់មកយកជីវិតយើងវិញហើយ!
សម្តេចត្រូវតែជឿខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ!
នាងនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
ស៊ឺអេរ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ!
តោះចាកចេញ។
កុំភ្លេចអំពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារលូ។
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
- តោះចេញឥឡូវនេះ! - Liu Ying Xue!
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើនាងពិតជាបាត់បង់ការចងចាំ...
ឬកំពុងក្លែងបន្លំវា
នេះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu ។
គ្រួសារ Lu នៃ Jiangnan…
សម្បូរជាងជាតិទាំងមូល។
នោះហើយជាប្រាក់រាប់ពាន់លាន!
នៅពេលដែលផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងបានជោគជ័យ
ភាពលំបាកដែលអ្នកកំពុងស៊ូទ្រាំឥឡូវនេះ ...
នឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មែន​កំពុង​តែ​ញញើត​ទេ។
សម្តេចត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី Lu Zhao ភ្ញាក់ពីដំណេកលើកនេះ
នាងដូចជាមនុស្សផ្សេង។
នាង​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ឥឡូវ​នេះ។
នាងថែមទាំងសម្លាប់ Du Juan ទៀតផង។
នាងធ្លាប់ជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ។
ម៉េចក៏នាងពូកែសម្លាប់មនុស្សម្ល៉េះ?
ត្រូវតែមានរបស់ត្រី។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងនាង។
នាងចេះក្បាច់គុនទេ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តោះទៅផ្ទះ Liu នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងរកឃាតក...
ដើម្បីសាកល្បងនាង។
(និកាយ Xuntian)
ឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ទេ។
មេ។
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន...
ជាមួយលោកគ្រូ?
ព្រះនាង Chu, Lu Zhao,
នាង​បាន​ដួល​ស្លាប់​ខណៈ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ។
បន្ទាប់មក នាងបានរស់ឡើងវិញដោយអាថ៌កំបាំង។
មុនពេលបងស្រីខ្ញុំស្លាប់
នាង​បាន​ឲ្យ​ខ្សែ​ក្រវាត់​មួយ​ដល់​នាង។
នាងបានសន្យាថានឹងជួយនាង។
ពួកគេធ្លាប់ស្គាល់គ្នាយូរមកហើយ។
សំខាន់បំផុត,
- នៅលើរាងកាយរបស់នាង ... - រាងកាយរបស់នាង?
តើនៅលើខ្លួននាងនៅឯណា?
តើអ្នកមើលរាងកាយរបស់នាងទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រាកដ...
Lu Zhao គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​យើង​ទៅ​យក​លោក​គ្រូ​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
នាងមិនចាំអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ប្រាប់នាង។
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់នាង
តើនាងខ្លាចខ្មោច និងវិញ្ញាណទេ?
ក្រៅពីនេះ ដើម្បីសង្គ្រោះនាង
អ្នកលះបង់...
លីងស៊ូ
ខ្ញុំមិនអាត្មានិយមដូចអ្នកគិតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ...
គឺសម្រាប់តែខ្ញុំផ្ទាល់។
វាមិនប្រសើរជាងទេដែលនាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតទៀតទេ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អត្តសញ្ញាណរបស់យើងនឹងមិនទទួលបានរវាងយើងទេ។
នាងនឹងមិនមានហេតុផលទេ ...
ដើម្បីរុញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយទៀត។
ហេតុអ្វីមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នាមិនអាចនៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមលើកចុងក្រោយ។
មួយលើកចុងក្រោយ។
(Liu Manor)
លូ ចាវ
នេះ...
នេះ...?
លូ ចាវ
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
សូម​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
ក្រោយពេលកើតហេតុ
ក្រៅពីប្តីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំទេ...
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចសាកល្បងមុខម្ហូបដែលធ្លាប់ស្គាល់ខ្លះ។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជា...
អ្នកនឹងចងចាំអ្វីមួយ។
នេះគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
នេះជាមីងរបស់អ្នក។
ហើយនេះគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
លោក Liu Ying Xue ។
ដូច្នេះអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
និងមីងរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
អ្នកទាំងពីរ...
កំពុងអង្គុយយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំបានគិត...
អ្នកធ្លាប់ជាប្ដីប្រពន្ធ។
វាគ្រាន់តែថា ...
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Lu
ប៉ុន្តែនាមត្រកូលរបស់ឪពុកគឺ Liu ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
លូ ចាវ
វាដូចនេះ។
នាមត្រកូលរបស់ម្តាយអ្នកគឺ Lu ។
ឪពុករបស់អ្នក...
រៀបការក្នុងគ្រួសារ Lu ។
នោះសមហេតុផល។
ដូច្នេះឪពុកបានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ Lu ។
មិនអីទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តោះ​មក​ដាក់​ចាន​សិន។
ចាននឹងត្រជាក់នៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះ។
ត្រូវហើយ។
រហ័ស។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ប្រញាប់ឡើង បម្រើចាន។
- ប្រញាប់។ - ប្រយ័ត្ន។
ទាំងនេះគឺ...
អន្ទង់មានរោមច្រើនក្នុងរដូវរងា។
វាជារដូវដ៏ល្អបំផុតដើម្បីបរិភោគពួកគេ។
Lu Zhao ពេលអ្នកនៅផ្ទះ
អ្នកចូលចិត្តពិធីបុណ្យអន្ទង់...
ផលិតដោយមេចុងភៅរបស់យើង។
កូននិយាយត្រូវហើយលោកឪពុក។
នេះជាអន្ទង់ចៀន។
នេះជាអន្ទង់ចៀនជាមួយស្លឹកខ្ទឹម។
នេះ​ជា​អន្ទង់​ដែល​ស្រក់​ដោយ​ប្រេង។
ហើយនេះគឺជាស៊ុបអន្ទង់។
សុទ្ធតែជាមុខម្ហូបបែប Jiangnan។
ខ្ញុំប្រាកដ...
Lu Zhao នឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ Lu Zhao ។
អន្ទង់គឺកម្រណាស់។
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។
ម្តាយបង្កើតរបស់ Lu Zhao ធ្វើអត្តឃាត...
ដោយលោតចូលទៅក្នុងទន្លេ។
នៅពេលដែលសាកសពរបស់នាងត្រូវបាននេសាទ។
វាត្រូវបានបំបែក។
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងអន្ទង់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
នៅពេលណាដែល Lu Zhao បានឃើញអន្ទង់
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត និងក្អួត។
វាជាប្រតិកម្មសរីរវិទ្យា។
អ្នកមិនអាចក្លែងបន្លំវាបានទេ។
នោះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលនោះ។
មានរឿងអី?
លូ ចាវ
ជាធម្មតាអ្នក...
ចូលចិត្តញ៉ាំអន្ទង់ជាងគេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
សម្រាប់ការគិតដូច្នេះ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
មិនអីទេ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ និងសម្បូរបែប។
គ្រួសារ Liu ហ៊ានប៉ុណ្ណា!
អ្នកគ្មានមេត្តាចំពោះទ្រព្យសម្បត្តិ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ!
-ប្រយ័ត្ន​ណា​បង​សម្លាញ់! - ឧត្តម!
ឆ្មាំ!
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជននេះ!
លូ ចាវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាំបិតឱ្យខ្ញុំ?
ដរាបណា...
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង ...
ខ្ញុំ...
មិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
លូ ចាវ!
កោះហៅគ្រូពេទ្យមក!
កោះហៅគ្រូពេទ្យមក! ប្រញាប់ឡើង!
ឧត្តម!
Xue Er។
លូ ចាវ!
លូ ចាវ
មានរឿង...
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ការរស់រានមានជីវិតគឺសំខាន់ជាង។
នៅស្ងៀម។
ឱ្យខ្ញុំមើលរបួសរបស់អ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកបម្រើ ...
ថាជីតាខ្ញុំ...
គឺ​ជា​អ្នក​មាន​បំផុត​នៅ Jiangnan
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃគ្រួសារ Lu ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ...
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារ Lu...
ទៅសាខាផ្សេងទៀតនៃត្រកូល។
អូនអើយ!
តើអ្នកធ្វើអ្វី...
មានន័យថា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយ...
បាននិយាយទៅកាន់ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យត្រកូលរបស់ខ្ញុំនៅ Jiangnan ។
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារ Lu នឹងត្រូវផ្ទេរ...
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើវា។
វាគ្រាន់តែថា ...
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Jiangnan...
នឹងជឿតែ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
អ្នកអាច...
- Lu Zhao ។ - ... យកសំបុត្រនេះ ...
លូ ចាវ!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន នេះជាគ្រូពេទ្យរបស់យើង។
ពិនិត្យជីពចររបស់នាង។ ប្រញាប់ឡើង!
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
ខ្យល់បក់បោករំខាន។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីព្យាបាលសម្តេច។
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យាបាលនាង។
នៅពេលដែលនាងជាសះស្បើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ដំឡើង​ឋានៈ​អ្នក​ទៅ​ជា​អ្នក​បម្រើ​លើ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នកជាមួយនាង!
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំជាចារកម្មមកពីនិកាយ Xuntian ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Lu ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
វាគ្រាន់តែជាឈាមមាន់មួយកញ្ចប់។
ជឿអត់...
គោលបំណងរបស់ម្ចាស់របស់អ្នក?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
Situ Xian មានការសង្ស័យរួចហើយអំពីការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នក។
គាត់បានជួលឃាតក...
ដើម្បីសាកល្បងអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាចគ្រួសារ Liu ។
ចងចាំថាកុំបង្ហាញខ្លួនឯង។
បើគាត់ចង់សាកល្បងខ្ញុំ
ម៉េច​មិន​លេង​ជាមួយ​គាត់...
ដូច្នេះគាត់មិនសង្ស័យខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកខាងក្នុង។
​គ្រូពេទ្យ​ស្រី​នៃ​វិមាន Liu...
បានធ្វើជាចារកម្មរបស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ជាការពិតណាស់។
នរណាម្នាក់ដែលជាផ្នែកមួយនៃនិកាយ Xuntian...
វាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនតូចតាចទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Xue Er ។
តើការយំប្រើអ្វី?
ម្តាយ។
ពិតជាមានអ្វីខុសជាមួយនាង។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាបាត់បង់ការចងចាំ។
ត្រលប់ទៅមុន។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីលាតត្រដាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​ព្រះនាង​មាន​របួស​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​សួរ។
នាង​មិន​បាន​រង​របួស​ដល់​សរីរាង្គ​សំខាន់​ណា​មួយ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជារបួសលើផ្ទៃប៉ុណ្ណោះ។
នាងគួរតែជាសះស្បើយនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
នាងបានយកកាំបិតមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថា...
នាងកំពុងក្លែងបន្លំវា។
ខ្ញុំបានលឺពីគ្រូពេទ្យស្រី...
ថា​បើ​ដាវ​របស់​ឃាតក​ដាច់​មួយ​អ៊ីញ
វានឹងចាក់ទម្លុះបេះដូងរបស់នាង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកសំបុត្រនេះទៅ Jiangnan ។
នាំ​មេ​ត្រកូល​លូ...
ដល់ Ying ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
លូ ចាវ...
មិនត្រូវទទួលរងនូវឧប្បត្តិហេតុណាមួយឡើយ។
បាទ។
តើនាងពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
សម្ដេច​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទី​នេះ។
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
មីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លូ ចាវ
មកមើលថានេះជាអ្នកណា។
ទាញនាងឡើង។
មេដោះ?
ស្ត្រីចំណាស់នេះគឺជាចោរ។
នាងបានលួចពីផ្ទះ។
ជាការពិតណាស់នាងត្រូវតែរងទុក្ខ។
មីង។
នេះជាផ្ទះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ។
អ្នកមិនគួរសម្លាប់អ្នកបំរើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​មិន​សមរម្យ មីង។
ដូច្នេះ សម្តេច​នៅ​ចាំ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
តើអ្នកចង់សង្គ្រោះជីវិតនាងទេ?
ប្រសិនបើឧត្តមគតិរបស់អ្នកស្គាល់នាង
ដូច្នេះ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកមិនទទួលស្គាល់នាងទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលង់នាងភ្លាមៗ ...
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
អ្នកអាចបញ្ឆោតព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
បើ​មិន​ទទួលស្គាល់​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​បាត់បង់​ការចងចាំ​...
និងរៀបចំអន្ទាក់នេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកបំរើដ៏អាក្រក់នេះ!
តើអ្នកហ៊ានសាកល្បងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?